Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: Defines the transaction backend to execute triggers.
zh_cn: 将事务后端定义为执行触发器。

source: Defines the transaction backend to send agent notifications.
zh_cn: 定义交易后端以发送代理通知。

source: Defines the transaction backend which detects caller IDs in objects and stores them for CTI lookups.
zh_cn: 定义事务后端检测对象中的呼叫者ID并将其存储以进行CTI查找。

source: Defines the transaction backend which executes time based triggers.
zh_cn: 定义执行基于时间的触发器的事务后端。

source: Defines the transaction backend which posts messages to Slack (http://www.slack.com).
zh_cn: 定义交易后端，将消息发布到Slack（http://www.slack.com）。

source: Defines the transaction backend which will enrich customer and organization information from Clearbit (http://www.clearbit.com).
zh_cn: 定义了从Clearbit（http://www.clearbit.com）丰富客户和组织信息的交易后端。

source: Defines the unit to be shown next to the time accounting input field.
zh_cn: 定义要在时间记录输入字段旁边显示的单元。

source: Defines the warning message that is shown when a matching ticket is present.
zh_cn: 定义存在匹配票时显示的警告消息。

source: Defines the warning title that is shown when a matching ticket is present.
zh_cn: 定义存在匹配票时显示的警告标题。

source: Defines transaction backend.
zh_cn: 定义交易后端。

source: Defines whether the matching tickets are shown in case of already existing tickets.
zh_cn: 定义在已经存在的门票的情况下是否显示匹配票。

source: Defines which ticket attributes are checked before creating a ticket.
zh_cn: 在创建机票之前，定义检查哪些票证属性。

source: Defines which user roles will receive a warning in case of matching tickets.
zh_cn: 定义哪些用户角色将在匹配机票的情况下会收到警告。

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Article
zh_cn: 删除文章

source: Delete Avatar?
zh_cn: 删除头像？

source: Delete Customer
zh_cn: 删除客户

source: Delete File
zh_cn: 删除文件

source: Delete Knowledge Base
zh_cn: 刪除知識庫

source: Delete Object
zh_cn: 删除对象

source: Delete Ticket
zh_cn: 删除工单

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Delete all child categories and answers, then try again.
zh_cn: 删除所有的子类别和回答，并重试。

source: Delete all existing records first.
zh_cn: 首先删除现存的所有记录。

source: Delete avatar
zh_cn: 删除头像

source: Delete column
zh_cn: 删除列

source: Delete existing data of your system.
zh_cn: 删除系统的现有数据。

source: Delete immediately
zh_cn: 立即删除

source: Delete obsolete classic IMAP backup.
zh_cn: 删除过时的经典IMAP备份。

source: Delete old 'RecentView' entries.
zh_cn: 删除旧的“最近视图”条目。

source: Delete old activity stream entries.
zh_cn: 删除旧活动流条目。

source: Delete old online notification entries.
zh_cn: 删除旧的在线通知条目。

source: Delete old stats store entries.
zh_cn: 删除旧统计存储条目。

source: Delete old token entries.
zh_cn: 删除旧的令牌条目。

source: Delete old upload cache entries.
zh_cn: 删除旧的上传缓存条目。

source: Delete organization?
zh_cn: 删除组织？

source: Delete records
zh_cn: 刪除紀錄

source: Delete row
zh_cn: 删除行

source: Delete table
zh_cn: 删除表

source: Delete this access token
zh_cn: 删除此访问令牌

source: Delete this avatar
zh_cn: 删除该头像

source: Delete this device
zh_cn: 删除该设备

source: Delete:
zh_cn: 删除:

source: Deleted Organization:
zh_cn: 删除的组织:

source: Deleted tickets (%s in total):
zh_cn: 删除的工单(总计 %s):

source: Deletion Task
zh_cn: 删除任务

source: Deletion failed.
zh_cn: 删除失败。

source: Delivery failed:
zh_cn: 投递失败:

source: Delivery failed: "%s"
zh_cn: 传送失败：“%s”

source: Department
zh_cn: 部门

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description (shown as title tag for screen readers)
zh_cn: 描述（显示为屏幕读取器的标题标签）

source: Designer
zh_cn: 风格设计

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Destination Group
zh_cn: 目的地群組

source: Destination caller ID
zh_cn: 目的地主叫号码

source: Destination caller ID or queue
zh_cn: 目的地 caller id 或队列

source: Detect Duplicate Ticket Creation
zh_cn: 检测重复的工单创建

source: Developer System
zh_cn: 开发人员系统

source: Device
zh_cn: 设备

source: Device has been revoked.
zh_cn: 设备已被撤销。

source: Devices
zh_cn: 登录设备

source: Dialog window with selections
zh_cn: 与选择的对话框窗口

source: Did you know that system translations can be contributed and shared with the community on our public platform %l? It sports a very convenient user interface based on Weblate, give it a try!
zh_cn: 您是否知道系统翻译可以在我们的公共平台 %l 上与社区贡献和共享？它具有基于 Weblate 的非常方便的用户界面，尝试一下！

source: Did you know?
zh_cn: 你可知道？

source: Did you know? You can help translating %s at:
zh_cn: 你可知道？您可以帮助转化％s：

source: Did you plan to include attachments with this message?
zh_cn: 你是否计划在此邮件中添加附件？

source: Digit required
zh_cn: 需要數字

source: Direct Messages
zh_cn: 直接消息

source: Direct Messages Group
zh_cn: 直接消息组

source: Direct URL
zh_cn: 顯示 URL

source: Direct subscription URL
zh_cn: 直接订阅URL

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Disable
zh_cn: 关闭

source: Disable Notifications
zh_cn: 关闭提醒

source: Disabling the notifications from all groups will turn off the limit. Instead, to disable the notifications use the settings above.
zh_cn: 禁用所有群组的通知将取消此限制。相反，若要禁用通知，请使用上面的设置。

source: Discard
zh_cn: 放弃

source: Discard Changes
zh_cn: 放弃更改

source: Discard Snapshot
zh_cn: 放弃快照

source: Discard article
zh_cn: 丢弃文章

source: Discard changes
zh_cn: 放弃更改

source: Discard your unsaved changes
zh_cn: 放弃未保存的改动

source: Discard your unsaved changes.
zh_cn: 放弃未保存的更改。

source: Display
zh_cn: 显示

source: Display name
zh_cn: 顯示名稱

source: Do not encrypt email
zh_cn: 不要加密电子邮件

source: Do not sign email
zh_cn: 不要签署电子邮件

source: Do not update any tickets.
zh_cn: 不要更新任何工单。

source: Do not use the proxy for the following hosts.
zh_cn: 不要对以下主机使用代理。

source: Do you really want to delete "%s"?
zh_cn: 您真的要删除“%s”吗？

source: Do you really want to delete this draft?
zh_cn: 您真的要删除此草稿吗？

source: Do you really want to delete this object?
zh_cn: 您确实要删除该对象吗？

source: Do you really want to delete your current avatar?
zh_cn: 您真的要删除当前的头像吗？

source: Do you really want to set the visibility of this article to "public"?
zh_cn: 您确实要将这篇文章的可见性设置为“公开”吗？

source: Do you want to continue?
zh_cn: 你想继续吗？

source: Document file
zh_cn: 文档文件

source: Domain
zh_cn: 網域

source: Domain Alias
zh_cn: 域别名

source: Domain based assignment
zh_cn: 根據網域分配

source: Don't load CSS for form. You need to generate your own CSS for the form.
zh_cn: 不要加载表单的 CSS。您需要为表单生成自己的 CSS。

source: Don't synchronize
zh_cn: 不要同步

source: Done
zh_cn: 完毕

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download %s
zh_cn: 下载％s

source: Download %s Migration Plugin
zh_cn: 下載 ％s 遷移插件

source: Download %s record(s)
zh_cn: 下载％s记录

source: Download Certificate
zh_cn: 下载证书

source: Download Private Key
zh_cn: 下载私钥

source: Download Public Key
zh_cn: 下载公钥

source: Download all records
zh_cn: 下载所有记录

source: Download and install the %s Migration Plugin on your %s instance.
zh_cn: 在您的 %s 实例上下载并安装 %s 迁移插件。

source: Download original email
zh_cn: 下载原始电子邮件

source: Download raw email
zh_cn: 下载原始电子邮件

source: Downloading attachments…
zh_cn: 正在下载附件…

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Draft available
zh_cn: 草稿可用

source: Drag and drop to reorder ticket overview list items.
zh_cn: 拖放以重新排序票务概述列表项目。

source: Drag and drop to reorder your tabs.
zh_cn: 拖放以重新排序选项卡。

source: Drag to reorder
zh_cn: 拖曳重新排序

source: Drop files here
zh_cn: 拖拽文件至此

source: Drop image file here
zh_cn: 将图像文件拖放到此处

source: Due to inactivity, you have been automatically logged out.
zh_cn: 由于不活动，您将自动注销。

source: Due to inactivity, you will be automatically logged out within the next 30 seconds.
zh_cn: 由于不活动，您将在接下来的 30 秒内自动注销。

source: Duplicate Detection
zh_cn: 重复检测

source: Duration
zh_cn: 通話時間

source: Dynamic fields are not that common in Zammad, as it takes a different approach to ticket attributes. Zammad also uses tags in addition to custom fields to classify tickets. This difference can create a new philosophy of your ticket attributes/tags compared to your current use of dynamic fields in OTRS.
zh_cn: 动态字段在 Zammad 中并不常见，因为它对工单属性采用不同的方法。除了自定义字段之外，Zammad 还使用标签来对工单进行分类。与当前在 OTRS 中使用动态字段相比，这种差异可以为您的工单属性/标签创建新的理念。

source: Easter holiday
zh_cn: 復活節假期

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Answer
zh_cn: 編輯回答

source: Edit Category
zh_cn: 编辑类别

source: Edit Customer
zh_cn: 编辑用户单位

source: Edit Knowledge Base
zh_cn: 编辑知识库

source: Edit Organization
zh_cn: 編輯機構

source: Edit authenticator app
zh_cn: 编辑验证器应用程序

source: Edit mask
zh_cn: 编辑面具

source: Edit reply
zh_cn: 编辑回复

source: Edit security keys
zh_cn: 编辑安全密钥

source: Editor
zh_cn: 编辑者

source: Elasticsearch Attachment Extensions
zh_cn: Elasticsearch附件扩展

source: Elasticsearch Attachment Size
zh_cn: Elasticsearch附件大小

source: Elasticsearch Endpoint Index
zh_cn: Elasticsearch端点索引

source: Elasticsearch Endpoint Password
zh_cn: Elasticsearch端点密码

source: Elasticsearch Endpoint URL
zh_cn: Elasticsearch端点URL

source: Elasticsearch Endpoint User
zh_cn: Elasticsearch Endpoint用户

source: Elasticsearch Model Configuration
zh_cn: Elasticsearch 模型配置

source: Elasticsearch Pipeline Name
zh_cn: Elasticsearch管道名称

source: Elasticsearch SSL verification
zh_cn: Elasticsearch SSL验证

source: Elasticsearch Total Payload Size
zh_cn: Elasticsearch总有效载荷大小

source: Elasticsearch is not reachable. It's possible that it's not running. Please check whether it is installed.
zh_cn: Elasticsearch无法到达。它可能没有运行。请检查是否已安装。

source: Elasticsearch needs to be configured!
zh_cn: Elasticsearch需要配置！

source: Elasticsearch version
zh_cn: Elasticsearch 版本

source: Email
zh_cn: 邮件地址

source: Email (in)
zh_cn: 电子邮件（IN）

source: Email (out)
zh_cn: 电子邮件（OUT）

source: Email - full quote
zh_cn: 電子郵件-full quote

source: Email - quote header
zh_cn: 电子邮件 - 报价标题

source: Email - subject field
zh_cn: Email 電子郵件-主旨

source: Email Account
zh_cn: 電子郵件帳號

source: Email Accounts
zh_cn: 邮件帐号

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件

source: Email Channel
zh_cn: 电子邮件渠道

source: Email Inbound
zh_cn: Email 電子郵件入站

source: Email Notification
zh_cn: 邮件通知

source: Email Notifications
zh_cn: 电子邮件通知

source: Email Outbound
zh_cn: Email 電子郵件出站

source: Email Verification
zh_cn: 邮件确认

source: Email address '%{email}' is already used for another user.
zh_cn: 电子邮件地址“％{email}”已经用于另一个用户。

source: Email could not be verified. Please contact your administrator.
zh_cn: 电子邮件无法验证。请联系您的管理员。

source: Email import mode
zh_cn: 邮件导入方式

source: Email sending and receiving could not be verified. Please check your settings.
zh_cn: 电子邮件发送和接收无法验证。请检查您的设置。

source: Email sent to "%s". Please let the user verify their email account.
zh_cn: 电子邮件已发送至“%s”。请让用户验证他们的电子邮件帐户。

source: Email sent to "%s". Please verify your email account.
zh_cn: 电子邮件已发送至“%s”。请让用户验证你的电子邮件帐户。

source: Empty
zh_cn: 空的

source: Enable
zh_cn: 打开

source: Enable Chat
zh_cn: 启动对话

source: Enable REST API access using the username/email address and password for the authentication user.
zh_cn: 使用身份验证用户的用户名/电子邮件地址和密码启用 REST API 访问。

source: Enable REST API using tokens (not username/email address and password). All users need to create their own access tokens in the user profile.
zh_cn: 使用令牌（不是用户名/电子邮件地址和密码）启用 REST API。所有用户都需要在用户配置文件中创建自己的访问令牌。

source: Enable REST API using tokens (not username/email address and password). Each user needs to create its own access tokens in user profile.
zh_cn: 使用令牌启用REST API（不是用户名/电子邮件地址和密码）。每个用户都需要在用户配置文件中创建自己的访问令牌。

source: Enable Recovery Codes
zh_cn: 启用恢复代码

source: Enable Ticket creation
zh_cn: 允許透過其他網頁建立工單

source: Enable activity type selection. This would allow agents to select one of the types below when adding accounted time.
zh_cn: 启用活动类型选择。这将使代理在添加帐户时间时选择以下类型之一。

source: Enable auto assignment for following matching tickets.
zh_cn: 启用自动分配以进行以下匹配票。

source: Enable automatic assignment the first time an agent opens a ticket.
zh_cn: 客服人员第一次打开工单时启用自动分配。

source: Enable debugging for implementation.
zh_cn: 开启调试模式。

source: Enable if you want a timestamped reply header to be automatically inserted in front of quoted messages.
zh_cn: 如果希望将带有时间戳的答复标题自动插入到引用消息的前面，请启用。

source: Enable if you want to quote the full email in your answer. The quoted email will be put at the end of your answer. If you just want to quote a certain phrase, just mark the text and press reply (this feature is always available).
zh_cn: 啟用引用完整的電子郵件於回答中。 引用的電子郵件將放在回答的末尾。 如果您只想引用某個短語，則只需標記文本並按回覆即可 (此功能始終可用)。

source: Enable or disable the maintenance mode of Zammad. If enabled, _all non-administrators get logged out_ and _only administrators can start a new session_.
zh_cn: 打开或关闭 Zammad 的维护模式. _维护模式下所有非管理员将强制注销系统_, _并只有系统管理员可以登录系统_.

source: Enable or disable the maintenance mode of Zammad. If enabled, all non-administrators get logged out and only administrators can start a new session.
zh_cn: 启用或者禁用Zammad的维护模式。如果启用，非管理员身份的用户将会被注销登陆，只有管理员可以开启新的会话。

source: Enable ticket auto assignment.
zh_cn: 启用机票自动分配。

source: Enable time accounting.
zh_cn: 启用时间会计。

source: Enable/disable inline translations
zh_cn: 打开/关闭 用户界面翻译

source: Enable/disable online chat.
zh_cn: 启用/禁用在线聊天。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enables a sidebar to show an overview of all attachments.
zh_cn: 使侧边栏可以显示所有附件的概述。

source: Enables a warning to users during ticket creation if there is an existing ticket with the same attributes.
zh_cn: 如果有具有相同属性的现有票，则在创建票证期间向用户发出警告。

source: Enables button for user authentication via %s. The button will redirect to /auth/sso on user interaction.
zh_cn: 启用通过％s进行用户身份验证的按钮。该按钮将在用户交互时重定向到 /auth /sso。

source: Enables console logging.
zh_cn: 启用控制台日志记录。

source: Enables display of ticket priority icons in UI.
zh_cn: 允许在 UI 中显示工单优先级图标。

source: Enables preview of attachments.
zh_cn: 启用附件预览。

source: Enables sending of an email notification to a user when they link their account with a third-party application.
zh_cn: 当用户将其帐户与第三方应用程序链接时，可以向用户发送电子邮件通知。

source: Enables the automatic linking of an existing account on initial login via a third party application. If this is disabled, an existing user must first log into Zammad and then link his "Third Party" account to his Zammad account via Profile -> Linked Accounts.
zh_cn: 啟用通過第三方應用程序在初始登錄時自動連結現有帳號的功能。 如果禁用此功能，則現有使用者必須先登入 Zammad，然後通過“個人資料”->“關聯帳戶”將其“第三方”帳號連結到該 Zammad帳號。

source: Enables user authentication via %s.
zh_cn: 通过％s启用用户身份验证。

source: Enables user authentication via %s. Register your app first at [%s](%s).
zh_cn: 通过 %s 启用用户身份验证。首先在 [%s](%s) 注册您的应用程序。

source: Enables user authentication via GitHub.
zh_cn: 通过 GitHub 启用用户身份验证。

source: Enables user authentication via GitLab.
zh_cn: 通过GitLab启用用户身份验证。

source: Enables user authentication via Google.
zh_cn: 通过 Google 启用用户身份验证。

source: Enables user authentication via LinkedIn.
zh_cn: 通过Google启用用户身份验证。

source: Enables user authentication via Microsoft 365.
zh_cn: 通过 Microsoft 365 启用用户身份验证。

source: Enables user authentication via SAML.
zh_cn: 通过SAML启用用户身份验证。

source: Enables user authentication via Weibo.
zh_cn: 通过微博启用用户身份验证。

source: Enables users to create their own account via web interface. This setting is only effective if the password login is enabled.
zh_cn: 使用户能够通过网络界面创建自己的帐户。该设置仅在启用密码登录时才有效。

source: Encrypt
zh_cn: 加密

source: Encrypt email (if not possible, discard notification)
zh_cn: 加密电子邮件（如果不可能，则丢弃通知）

source: Encrypt email (if not possible, send notification anyway)
zh_cn: 加密电子邮件（如果不可能，无论如何都要发送通知）

source: Encrypted
zh_cn: 加密

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Encryption error
zh_cn: 加密错误

source: Encryption:
zh_cn: 加密:

source: Endpoint
zh_cn: 終點

source: Endpoint Settings
zh_cn: 端点设定

source: Enforce the setup of the two-factor authentication
zh_cn: 强制执行双因素身份验证的设置

source: Enforced for user roles
zh_cn: 针对用户角色强制执行

source: English (United States)
zh_cn: 美国英语）

source: Enter Note or
zh_cn: 输入注释或

source: Enter Person or Organization/Company
zh_cn: 輸入名字或電話號碼 快搜用戶.機構名稱

source: Enter Private Key Secret
zh_cn: 输入私钥密码

source: Enter Title…
zh_cn: 输入标题…

source: Enter a domain name that will be associated with this key, e.g. example.com.
zh_cn: 输入和此密钥关联的域名，例如example.com。

source: Enter a valid email address.
zh_cn: 输入一个有效的电子邮件地址。

source: Enter credentials
zh_cn: 輸入憑證

source: Enter link URL
zh_cn: 输入链接URL

source: Enter one of your unused recovery codes.
zh_cn: 输入您未使用的恢复代码之一。

source: Enter search and select a type to search for
zh_cn: 输入搜索并选择用于搜索的类型

source: Enter the Subdomain of your %s system
zh_cn: 输入您％S系统的子域

source: Enter the URL of your %s system
zh_cn: 輸入您的 ％s 系統的網址 URL

source: Enter the URL of your %s system.
zh_cn: 输入您的 %s 系统的 URL。

source: Enter the code from your two-factor authenticator app.
zh_cn: 从您的两因素身份验证器应用程序中输入代码。

source: Enter the link provided by the plugin at the end of the installation to link the two systems
zh_cn: 輸入安裝結束時插件提供的連結 以連接2個系統

source: Enter the link provided by the plugin at the end of the installation to link the two systems.
zh_cn: 输入安装结束时插件提供的链接以链接两个系统。

source: Enter the security code generated by the authenticator app:
zh_cn: 输入Authenticator应用程序生成的安全代码：

source: Enter the time you want to record
zh_cn: 输入您要记录的时间

source: Enter time zone
zh_cn: 输入时区

source: Enter your %s API token gained from your account profile settings.
zh_cn: 输入从您的帐户配置文件设置中获得的％s API令牌。

source: Enter your %s App Keys
zh_cn: 輸入您的 ％s App 金鑰

source: Enter your Freshdesk API token gained from your account profile settings.
zh_cn: 输入从您的帐户配置文件设置中获得的 Freshdesk API 令牌。

source: Enter your Zendesk API token gained from your admin interface.
zh_cn: 输入从管理界面获取的 Zendesk API 令牌。

source: Enter your current password, insert a new one and confirm it.
zh_cn: 输入你当前的密码，输入你的新密码并确认。

source: Enter your email address and password from your %s account which should be used for the import.
zh_cn: 从您的％s帐户中输入您的电子邮件地址和密码，该帐户应用于导入。

source: Enter your email address and the %s API token gained from your admin interface.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址和从管理界面获取的 %s API 令牌。

source: Enter your email address from your Kayako account which should be used for the import.
zh_cn: 从您的Kayako帐户中输入您的电子邮件地址，该帐户应用于导入。

source: Enter your password from your Kayako account which should be used for the import.
zh_cn: 从您的Kayako帐户中输入您的密码，该密码应用于导入。

source: Enter your username or email address
zh_cn: 请输入您的用户名或邮件地址

source: Entity counts of database objects (e.g. ticket count, user count, etc.)
zh_cn: 数据库对象的实体计数（例如票数、用户数等）

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error during execution of auto wizard.
zh_cn: 自动向导执行期间的错误。

source: Escalated Tickets
zh_cn: 升级工单

source: Escalated ticket (#{ticket.title}) <div>Hi #{recipient.firstname},</div> <br> <div>The ticket (#{ticket.title}) from "<b>#{ticket.customer.longname}</b>" has been escalated since "#{ticket.escalation_at}"!</div> <br> <% if @objects[:article] %> <div> Information: <blockquote type="cite"> #{article.body_as_html} </blockquote> </div> <% end %> <br> <div> <a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}" target="zammad_app">View this in #{config.product_name}</a> </div>
zh_cn: 工单 (#{ticket.title})已被升级 <div>你好#{recipient.firstname}，</div> <br> <div>“<b>#{ticket.customer.longname}</b>”中的工单 (#{ticket.title}) 自“#{ticket.escalation_at}”起已被升级！</div> <br> <% if @objects[:文章] %> <div> 信息： <blockquote type="cite"> #{article.body_as_html} </blockquote> </div> <% end %> <br> <div> <a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}" target="zammad_app">在 #{config.product_name} 中查看内容</a> </div>

source: Escalation At
zh_cn: 升级在

source: Escalation Times
zh_cn: SLA層級提升時間

source: Escalation at
zh_cn: 層級提升於

source: Escalation at (Close Time)
zh_cn: 在（关闭时）升级

source: Escalation at (First Response Time)
zh_cn: 在（第一次时）升级

source: Escalation at (Update Time)
zh_cn: 在（启动时）上升级

source: Every category in your knowledge base should be given a unique icon for maximum visual clarity. Each set below provides a wide range of icons to choose from, but beware: You can't mix and match different icons from different sets. Choose carefully!
zh_cn: 知识库中的每个类别都应该有一个独特的图标，以获得最大的视觉清晰度。下面的每个集合都提供了多种图标可供选择，但请注意：您不能混合和匹配不同集合中的不同图标。谨慎选择！

source: Every time a customer creates a new ticket, they automatically receive a confirmation email to assure them that their issue has been submitted successfully. This behavior is built into Zammad, but it’s also highly customizable, and you can set up other automated actions just like it. Maybe you want to set a higher priority on any ticket with the word “urgent” in the title. Maybe you want to avoid sending auto-reply emails to customers from certain organizations. Maybe you want mark a ticket as “pending” whenever someone adds an internal note to a ticket. Whatever it is, you can do it with triggers: actions that watch tickets for certain changes, and then fire off whenever those changes occur.
zh_cn: 每次客户创建新工单时，他们都会自动收到一封确认电子邮件，以确保他们的问题已成功提交。此行为内置于 Zammad 中，但它也是高度可定制的，您可以像它一样设置其他自动化操作。 也许您想为任何标题中带有“紧急”一词的工单设置更高的优先级。也许您想避免向某些组织的客户发送自动回复电子邮件。每当有人向工单添加内部注释时，您可能希望将工单标记为“待处理”。 无论是什么，您都可以使用触发器来完成：检测工单中某些更改的操作，然后在发生这些更改时触发。

source: Example CSV file for download.
zh_cn: 可供下载的 CSV 文件示例。

source: Example Payload
zh_cn: 示例有效载荷

source: Example:
zh_cn: 示例:

source: Examples
zh_cn: 例子

source: Examples:
zh_cn: 示例:

source: Excepted users
zh_cn: 例外用户

source: Exchange
zh_cn: 交换

source: Exchange integration
zh_cn: 交换集成

source: Exchange integration for contacts management.
zh_cn: 用于联系人管理的 Exchange 集成。

source: Execute changes on objects
zh_cn: 需要执行的操作

source: Execute configured macros
zh_cn: 执行配置的宏

source: Execute import jobs.
zh_cn: 执行导入作业。

source: Execute planned jobs.
zh_cn: 执行计划的工作列表。

source: Execution Time
zh_cn: 执行时间

source: Existing members
zh_cn: 现有会员

source: Existing tickets
zh_cn: 现有工单

source: Existing tickets (open)
zh_cn: 现有工单（开放）

source: Expand this element
zh_cn: 扩展此元素

source: Expert
zh_cn: 專家

source: Expert Settings
zh_cn: 专家设定

source: Expert mode
zh_cn: 专业级

source: Experts
zh_cn: 專家

source: Expiration date
zh_cn: 截止日期

source: Expires
zh_cn: 过期

source: Expires at
zh_cn: 到期日

source: Extended Search
zh_cn: 擴展搜尋

source: External data source field
zh_cn: 外部数据源字段

source: Extract zammad-attachment information from arrays
zh_cn: 从阵列中提取Zammad-Attachment信息

source: Facebook APP ID
zh_cn: Facebook 应用程序ID

source: Facebook Account
zh_cn: 脸书账号

source: Facebook App Credentials
zh_cn: Facebook应用程序凭据

source: Facebook App Secret
zh_cn: Facebook 应用程序密钥

source: Facebook Developer Site
zh_cn: Facebook 开发者网站

source: Facebook Direct Message
zh_cn: Facebook 私信

source: Facebook Feed Comment
zh_cn: Facebook 提要评论

source: Facebook Feed Post
zh_cn: Facebook 动态帖子

source: Failed Tasks
zh_cn: 失败的任务

source: Failed to find backup on channel!
zh_cn: 无法在频道上找到备份！

source: Failed to roll back the migration of the channel!
zh_cn: 未能退缩频道的迁移！

source: Failed to send email to "%s". Please contact an administrator.
zh_cn: 无法向“%s”发送电子邮件。请联系管理员。

source: Failed to set up QR code. Please try again.
zh_cn: 无法设置QR代码。请再试一次。

source: Failed to upload.
zh_cn: 上传失败。

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Feature disabled!
zh_cn: 功能已禁用！

source: Feature is disabled, please contact your administrator!
zh_cn: 功能已禁用，请联系您的管理员！

source: Feature not configured, please contact your admin!
zh_cn: 功能未配置，请联系你的管理员！

source: Feb
zh_cn: 二月

source: February
zh_cn: 二月

source: Feedback
zh_cn: 回饋意見

source: Feedback Form
zh_cn: 回饋意見表

source: File '%s' is uploading
zh_cn: 文件“％s”正在上传

source: File format is not allowed: %s
zh_cn: 不允许文件格式：％s

source: File is too big. %s has to be %s or smaller.
zh_cn: 文件太大。％s必须为％s或更小。

source: File too big, max. %s MB allowed.
zh_cn: 文件太大，最大%s MB。

source: Filepath to Zammad directory
zh_cn: Filepath到Zammad目录

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Find a ticket
zh_cn: 查找工单

source: Find translation suggestion
zh_cn: 查找翻译建议

source: Find what you're looking for, e.g. "search phrase"
zh_cn: 找到您要查找的内容，例如“搜索短语”

source: Fingerprint
zh_cn: 指纹

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Finish Setup
zh_cn: 完成设置

source: First Response At
zh_cn: 在

source: First Response Diff In Min
zh_cn: 最小的第一响应差异

source: First Response Escalation At
zh_cn: 在

source: First Response In Min
zh_cn: 最小的第一回应

source: First Response Time
zh_cn: 第一响应时间

source: First Solution
zh_cn: 首次解决

source: First Steps
zh_cn: 提示

source: First name
zh_cn: 名

source: First response
zh_cn: 第一次回應

source: Fixed Email Accounts
zh_cn: 固定電子郵件帳號

source: Flat Design
zh_cn: 扁平风格

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Folder:
zh_cn: 文件夹:

source: Folders
zh_cn: 文件夹
